באפליקציות מת אנטרופיק של קלוד השיקו
פיצ'ר חדש אנטראטive appsס אתם נכנסים
לקוד מחברים אליו אפליקציה נגיד את הסלק
או פיגמה ואז קלוד יכול לגשת אליהם ישירות
אבל מה הקטע הם גם אינטראקטיביות אתם
יכולים לערוך עיצובים בפיגמה או לשנות
הודעה שהוא ניסח לכם בסלק וכל זה ישירות
מהצ'אט עם קלוד עכשיו הכיוון הוא ברור
הצ'אטבוטים לאט לאט הופכים להיות מרכז
השליטה של העבודה שלנו ולא רק לענות על
שאלות וזה עוד לפני שמחברים את קלוד קwורק
הסוכן החדש של clוד עוד שמריץ משימות
מורכבות לבד. העתיד לא כזה רחוק מזה שאתם
פשוט תגידו לו אני רוצה שתעצב לי גרף כזה
וכזה בפיגמה. הוא יפתח את פיגמה יעשה את
זה הכל מתוך המשק של קלוד. אז מה אתם
אומרים תשתמשו בזה? תגיבו לי. אז אני
לירון ג'יני ואני כאן כדי להעקן אתכם בכל
הדברים הכי חדשים שיוצאים בי. אז תעשו לי
עוקב עם דברים כאלה מעניינים אותכם. y